Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminAdvparametersNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Can't add the voucher.
ko_kr: 쿠폰을 추가 할 수 없습니다.

source: The import directory doesn't exist. Please check your file path.
ko_kr: 불러오기 디렉토리가 존재하지 않습니다. 파일 경로를 확인해주세요.

source: The import directory must be writable (CHMOD 755 / 777).
ko_kr: 불러오는 디렉토리는 쓰기 가능해야 합니다 (CHMOD 755 / 777).

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini. If your server configuration allows it, you may add a directive in your .htaccess.
ko_kr: 업로드 한 파일이 php.ini의 upload_max_filesize 지시어보다 큽니다. 서버 구성을 허용하는 경우 당신은 .htaccess파일에 지시문을 추가 할 수 있습니다.

source: The uploaded file exceeds the post_max_size directive in php.ini. If your server configuration allows it, you may add a directive in your .htaccess, for example:
ko_kr: 업로드 한 파일이 php.ini의 upload_max_filesize 지시어보다 큽니다. 서버 구성을 허용하는 경우 .htaccess파일에 지시문을 추가 할 수 있습니다. 예를들어,

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ko_kr: 파일이 일부분 만 전송되었습니다.

source: The extension of your file should be .csv.
ko_kr: 파일의 확장자는 .cvs 여야 합니다.

source: An error occurred while uploading / copying the file.
ko_kr: 파일 업로드 / 복사 중 오류가 발생했습니다.

source: (click to open "Generators" page)
ko_kr: ( "Generators"페이지를 열려면 클릭하십시오)

source: There is an empty row in the file that won't be imported.
ko_kr: 파일에 비어 있는 열은 불러오지 않습니다.

source: The category ID must be unique. It can't be the same as the one for Root or Home category.
ko_kr: 분류 ID는 고유해야 합니다. 최상위 또는 홈 분류의 ID와 동일할 수 없습니다.

source: The category ID must be unique. It can't be the same as the one for the parent category (ID: %1$s).
ko_kr: 분류 ID는 고유해야 합니다. 상위 분류의 ID(%1$s) 와 동일할 수 없습니다.

source: A category can't be its own parent. You should rename it (current name: %1$s).
ko_kr: 분류가 자신의 상위 분류가 될 수는 없습니다. 이름을 변경해야 합니다(현재 이름: %1$s).

source: %category_name% (ID: %id%) cannot be saved
ko_kr: %category_name% (ID: %id%) 저장할 수 없습니다

source: URL rewriting failed to auto-generate a friendly URL for: %category_name%
ko_kr: 자동 단축 URL만들기에서 URL을 만들지 못했습니다: %category_name%

source: Rewrite link for %1$s (ID %2$s): re-written as %3$s.
ko_kr: %1$s(ID %2$s) 의 링크 재작성: %3$s(으) 로 재-작성 되었습니다.

source: A category cannot be its own parent. The parent category ID is either missing or unknown (ID: %1$s).
ko_kr: 분류가 자신의 상위 분류가 될 수는 없습니다. 상위 분류 ID가 누락되었거나 알려지지 않았습니다(ID: %1$s).

source: The root category cannot be modified.
ko_kr: 최상위 분류는 수정할 수 없습니다.

source: cannot be copied.
ko_kr: 복사할 수 없습니다.

source: %1$s (ID: %2$s) cannot be %3$s
ko_kr: %1$s(ID: %2$s)(이)가 %3$s(이)가 될 수는 없습니다.

source: Unknown tax rule group ID. You need to create a group with this ID first.
ko_kr: 알 수 없는 세금 규칙 그룹 ID입니다. 먼저 이 ID로 그룹을 만들어야 합니다.

source: %1$s (ID: %2$s) cannot be saved
ko_kr: %1$s (ID: %2$s) 저장할 수 없습니다

source: %data% cannot be saved
ko_kr: %data%를 저장할 수 없음

source: Shop is not valid
ko_kr: 상점이 잘못됨

source: Discount is invalid
ko_kr: 할인이 잘못됨

source: Tags list is invalid
ko_kr: 태그 목록이 잘못됨

source: Advanced stock management has incorrect value. Not set for product %name%
ko_kr: 고급 재고 관리에 잘못된 값이 있습니다. 상품 %name%이 설정되지 않았습니다

source: Advanced stock management is not enabled, cannot enable on product %name%
ko_kr: 고급 재고 관리가 활성화되어 있지 않아서, 상품 %name% 를 활성화 할 수 없습니다

source: Advanced stock management is not enabled, warehouse not set on product %name%
ko_kr: 고급 재고 관리가 활성화되어 있지 않아서, 상품 %name% 의 창고가 설정되지 않았습니다

source: Incorrect value for "Depends on stock" for product %name%
ko_kr: 상품 %name% 의 "재고 의존"의 값이 바르지 않습니다

source: Advanced stock management is not enabled, cannot set "Depends on stock" for product %name%
ko_kr: 고급 재고 관리가 활성화되어 있지 않아서, 상품 %name%의 "재고 의존" 을 설정할 수 없습니다

source: No image was found for combination with id_product = %s and image position = %s.
ko_kr: 이미지 id_product = %s 와 position = %s의 조합을 찾을 수 없습니다.

source: Advanced stock management has incorrect value. Not set for product with id %id%.
ko_kr: 고급 재고 관리에 잘못된 값이 있습니다. id %id%를 사용하는 상품이 설정되지 않았습니다.

source: Advanced stock management is not enabled, cannot enable on product with id %id%.
ko_kr: 고급 재고 관리가 활성화되어 있지 않아서, id %id%를 사용하는 상품을 활성화 할 수 없습니다.

source: Advanced stock management is not enabled, warehouse is not set on product with id %id%.
ko_kr: 고급 재고 관리가 활성화되어 있지 않아서, id %id%를 사용하는 상품의 창고를 설정할 수 없습니다.

source: Email address %1$s (ID: %2$s) cannot be validated.
ko_kr: 이메일 주소 %1$s(ID: %2$s) 을(를) 검증할 수 없습니다.

source: Email address %1$s (ID: %2$s) cannot be saved.
ko_kr: 이메일 주소 %1$s(ID: %2$s)을(를) 저장할 수 없습니다.

source: %1$s does not exist in database %2$s (ID: %3$s), and therefore cannot be validated
ko_kr: %1$s가 데이터베이스 %2$s(ID: %3$s) 에 없기에, 검증할 수 없습니다

source: %1$s does not exist in database %2$s (ID: %3$s), and therefore cannot be saved
ko_kr: %1$s가 데이터베이스 %2$s(ID: %3$s) 에 없기에, 저장할 수 없습니다

source: "%email%" is not a valid email address.
ko_kr: "%email%"는 올바른 이메일 주소가 아닙니다.

source: The customer ID #%d does not exist in the database, and therefore cannot be validated.
ko_kr: 고객 ID #%d가 데이터베이스에 존재하지 않기에, 검증할 수 없습니다.

source: The customer ID #%d does not exist in the database, and therefore cannot be saved.
ko_kr: 고객 ID #%d가 데이터베이스에 존재하지 않기에, 저장할 수 없습니다.

source: Supplier is invalid
ko_kr: 공급자가 유효하지 않습니다

source: Alias is invalid
ko_kr: 별칭이 잘못됨

source: Store is invalid
ko_kr: 상점이 잘못됨

source: Format: Between 0 and 100
ko_kr: 형식: 0에서 100 사이

source: Supply Order (%s) could not be loaded (at line %d).
ko_kr: 공급 주문(%s) 을 불러올 수 없습니다. (줄 %d).

source: Product/Attribute (%d/%d) cannot be added twice (at line %d).
ko_kr: 상품/속성 (%d/%d) 을 두번 추가할 수 없습니다 (줄 %d).

source: Product (%d/%d) is not available for this order (at line %d).
ko_kr: 상품 (%d/%d) 은 이 주문에 사용할 수 없습니다 (줄 %d).

source: Unit Price (tax excl.) (%d) is not valid (at line %d).
ko_kr: 단가(세금 별도.) (%d) 는 잘못되었습니다. (줄 %d).

source: Quantity Expected (%d) is not valid (at line %d).
ko_kr: 수량 예측 (%d) 이 잘못되었습니다 (줄 %d).

source: Discount rate (%d) is not valid (at line %d). %s.
ko_kr: 할인율 (%d) 이 잘못되었습니다 (줄 %d). %s.

source: Cannot read the .CSV file
ko_kr: .CSV 파일을 읽을 수 없습니다

source: %s import
ko_kr: %s 불러오기

source: (from %s to %s)
ko_kr: (%s 에서 %s 까지)

source: The confirmation email couldn't be sent, but the import is successful. Yay!
ko_kr: 확인 메일을 전송할 수 없었지만, 불러오기는 완료되었습니다. 예이!

source: To proceed, please upload a file first.
ko_kr: 진행하려면, 먼저 파일을 업로드 하세요.

source: Importing your data...
ko_kr: 데이타를 불러오는 중...

source: Aborting, please wait...
ko_kr: 중단 중, 기다려 주세요...

source: Data imported!
ko_kr: 자료 불러옴!

source: Look at your listings to make sure it's all there as you wished.
ko_kr: 목록에 원하는 정보가 모두 포함되었는지 확인하세요.

source: Errors occurred:
ko_kr: 오류 발생함:

source: Warning, the current import may require a PHP setting update, to allow more data to be transferred. If the current import stops before the end, you should increase your PHP "post_max_size" setting to [1]%size%[/1]MB at least, and try again.
ko_kr: 경고, 현재 불러오기에 더 많은 자료를 전송할 수 있도록, PHP 설정 업데이트가 필요할 수 있습니다. 현재 불러오기가 완료되기 전에 중단되면, PHP "post_max_size" 설정을 최소 [1]%size%[/1]MB 이상으로 늘리고, 다시 시도해야 합니다.

source: Some errors were detected. Please check the details:
ko_kr: 일부 오류가 발견되었습니다. 세부 사항을 확인하세요:

source: We made the following adjustments:
ko_kr: 다음과 같은 조정을 했습니다:

source: Validating data...
ko_kr: 자료 검증 중...

source: [1]%percentage%[/1]% validated
ko_kr: [1]%percentage%[/1]% 검증됨

source: Processing next page...
ko_kr: 다음 페이지 처리 중...

source: [1]%size%[/1]% imported
ko_kr: [1]%size%[/1]% 불러옴

source: Ignore warnings and continue?
ko_kr: 경고를 무시하고 계속합니까?

source: Abort import
ko_kr: 불러오기 중단

source: For security reasons, you cannot delete the Administrator's profile.
ko_kr: 보안상의 이유로, 관리자의 프로필을 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot edit the SuperAdmin profile.
ko_kr: 최상위 관리자 프로필을 수정할 수 없습니다.

source: The provided profile is invalid
ko_kr: 제공된 프로필이 유요하지 않습니다

source: You cannot disable or delete your own account.
ko_kr: 본인의 계정을 삭제 하거나 비활성화 할 수 없습니다.

source: You cannot disable or delete the administrator account.
ko_kr: 관리자 계정을 비활성화 하거나 삭제 할 수 없습니다.

source: You cannot delete this account because it manages warehouses. Check your warehouses first.
ko_kr: 이 창고를 관리하기 때문에 이 계정을 삭제할 수 없습니다. 먼저 창고를 확인합니다.

source: The confirmation password does not match.
ko_kr: 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.

source: You should have at least one employee in the administrator group.
ko_kr: 관리자 그룹에 하나 이상의 직원이 있어야합니다.

source: To avoid operating problems, please use an Apache server.
ko_kr: 구동 문제를 방지하려면, Apache 서버를 사용하세요.

source: Please activate the 'mod_auth_basic' Apache module to allow authentication of PrestaShop's webservice.
ko_kr: PrestaShop의 웹서비스 인증을 허용하려면 'mod_auth_basic' Apache 모듈을 활성화하세요.

source: Please activate the 'mod_rewrite' Apache module to allow the PrestaShop webservice.
ko_kr: PrestaShop 웹사이트에 'mod_rewrite' Apache 모듈 허용을 활성화 해 주세요.

source: You can't put this menu inside itself.
ko_kr: 이 메뉴 자체에 이 메뉴를 넣을 수 없습니다

source: Unable to load this shop.
ko_kr: 이 가게를 로드 할 수 없습니다.

source: When saving the query, only the "SELECT" SQL statement is allowed.
ko_kr: 질의어 저장시, "SELECT" SQL 문장만 허용됩니다.

source: The file is too large and cannot be downloaded. Please use the LIMIT clause in this query.
ko_kr: 파일이 너무 커서 다운로드 할 수 없습니다. 이 질의어에서 LIMIT 구문을 사용해 보세요.

source: The "%tablename%" table does not exist.
ko_kr: "%tablename%" 테이블이 존재하지 않습니다.

source: The "%attribute%" attribute does not exist in the "%table%" table.
ko_kr: "%table%" 테이블에 "%attribute%" 속성이 없습니다.

source: Undefined "%s" error
ko_kr: 정의되지 않은 "%s" 오류

source: The "%operator%" operator is incorrect.
ko_kr: "%operator%" 연산자가 잘못 되었습니다.

source: The LIMIT clause must contain numeric arguments.
ko_kr: LIMIT 절은 숫자 인수를 포함해야합니다.

source: The "%reference%" reference does not exist in the "%table%" table.
ko_kr: "%table%" 테이블에 "%reference%" 참조가 존재하지 않습니다.

source: "%key%" is an unauthorized keyword.
ko_kr: "%key%"는 승인되지 않은 키워드 입니다.

source: You do not have permission to view this.
ko_kr: 현재 보기 권한이 없습니다.

source: There is no "/backup" directory.
ko_kr: "/backup" 디렉토리가 없습니다.

source: No file has been specified.
ko_kr: 지정된 파일이 없습니다.

source: Unable to open backup file(s).
ko_kr: 백업파일(들) 을 열 수 없습니다.

source: Unable to display backup file(s).
ko_kr: 백업 파일(들) 을 표시 할 수 없습니다.

source: The limit chosen is larger than the server's maximum upload limit. Please increase the limits of your server.
ko_kr: 선택한 한도는 서버의 최대 업로드 한도보다 큽니다. 서버의 한도를 늘려주세요.

source: Error: Could not write to file. Make sure that the correct permissions are set on the file %s
ko_kr: 오류: 파일에 쓸 수 없습니다. %s 파일에 올바른 권한이 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Error: Could not find whether debug mode is enabled. Make sure that the correct permissions are set on the file %s
ko_kr: 오류: 디버그 모드의 활성화 여부를 확인할 수 없었습니다. %s 파일에 올바른 권한이 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Update your PHP version.
ko_kr: PHP 버전을 업데이트 하세요

source: Configure your server to allow file uploads.
ko_kr: 파일 업로드를 허용하도록 서버를 구성하세요.

source: Configure your server to allow the creation of directories and files with write permissions.
ko_kr: 디렉토리 생성과 파일에 대한 쓰기 권한을 허용하도록 서버를 구성하세요.

source: Enable the GD library on your server.
ko_kr: 서버의 GD 라이브러리를 활성화 합니다.

source: Set write permissions for the "cache" folder.
ko_kr: "cache" 폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "sitemap.xml" file.
ko_kr: "sitemap.xml" 파일에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "img" folder and subfolders.
ko_kr: "img" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "log" folder and subfolders.
ko_kr: "log" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "mails" folder and subfolders.
ko_kr: "mails" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "modules" folder and subfolders.
ko_kr: "modules" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "translations" folder and subfolders.
ko_kr: "translations" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "upload" folder and subfolders.
ko_kr: "upload" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Set write permissions for the "download" folder and subfolders.
ko_kr: "download" 폴더와 하위폴더에 쓰기 권한을 설정합니다.

source: Allow the PHP fopen() function on your server.
ko_kr: 서버에 PHP fopen() 함수를 허용합니다.

source: Enable the Apache mod_rewrite module
ko_kr: 아파치 mod_rewrite 모듈을 활성화

source: Media server #1 is invalid
ko_kr: 미디어 서버 #1이 잘못되었습니다

source: Media server #2 is invalid
ko_kr: 미디어 서버 #2이 잘못되었습니다

source: Media server #3 is invalid
ko_kr: 미디어 서버 #3이 잘못되었습니다

source: To use Smarty Cache, the directory %directorypath% must be writable.
ko_kr: Smarty Cache를 사용하려면, %directorypath% 디렉토리에 쓰기 가능해야 합니다.

source: Before being able to use this tool, you need to:[1][2]Create a blank .htaccess in your root directory.[/2][2]Give it write permissions (CHMOD 666 on Unix system).[/2][/1]
ko_kr: 이 도구를 사용하려면 먼저 다음을 수행해야 합니다:[1][2]최상위 디렉토리에 비어 있는 .htaccess 파일을 생성합니다.[/2][2]해당 파일에 쓰기 권한을 부여합니다(Unix 시스템에서 CHMOD 666).[/2][/1]

source: The settings file cannot be overwritten.
ko_kr: 설정 파일을 덮어쓰기 할 수 없습니다.

source: (you must install the [a]Memcached PECL extension[/a])
ko_kr: ([a]Memcache PECL 확장기능[/a]을 설치해야 합니다)

source: (you must install the [a]APC PECL extension[/a])
ko_kr: ([a]APC PECL 확장기능[/a]을 설치해야 합니다)

source: The Memcached server cannot be added.
ko_kr: Memcached 서버를 추가할 수 없습니다.

source: There was an error when attempting to delete the Memcached server.
ko_kr: Memcached 서버 삭제하려던 중 오류가 발생했습니다.

source: It appears the backup was successful, however you must download and carefully verify the backup file before proceeding.
ko_kr: 백업이 되면 나타나지만, 진행 전에 백업 파일을 다운로드하여 신중하게 검증해야 합니다.

source: The "Backups" directory located in the admin directory must be writable (CHMOD 755 / 777).
ko_kr: 관리자 디렉토리 내의 "백업" 디렉토리는 쓰기 가능해야 합니다 (CHMOD 755 /777).

source: Error deleting
ko_kr: 삭제오류

source: "Backup" directory does not exist.
ko_kr: "백업" 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: Invalid ID
ko_kr: 잘못된 ID

source: Unable to create backup file
ko_kr: 백업 파일을 만들 수 없습니다

source: An error occurred while backing up. Unable to obtain the schema of %s
ko_kr: 백업하는 중 오류가 발생했습니다. %s의 스키마를 가져올 수 없음

source: No valid tables were found to backup.
ko_kr: 백업에서 유효한 테이블을 찾을 수 없습니다.

source: All caches cleared successfully
ko_kr: 모든 캐시들 지워짐

source: Error - The following e-mail template is missing: %s
ko_kr: 오류 - 다음 이메일 템플릿이 없습니다: %s

source: OK
ko_kr: 확인

source: Are you sure that you would like to delete this entity:
ko_kr: 이 엔터티를 삭제하시겠습니까:

source: The locale must be installed
ko_kr: 로케일을 설치해야 함

source: Note that the Category import does not support having two categories with the same name.
ko_kr: 분류 불러오기는 이름이 같은 두 개의 분류를 지원하지 않습니다.

source: Your file has been successfully imported into your shop. Don't forget to re-build the products' search index.
ko_kr: 파일을 당신의 상점으로 가져왔습니다. 상품의 검색 색인 재생성을 잊지 마세요.

source: Importing Supply Order Details will reset your history of ordered products, if there are any.
ko_kr: 공급 주문 상세 정보를 가져오기는 주문된 상품이 있다면, 이력을 재설정합니다.

source: Are you sure that you would like to delete this entity:
ko_kr: 이 엔터티를 삭제하시겠습니까:

source: You do not have permission to delete this. When the MultiStore mode is enabled, only a SuperAdmin can delete all items before an import.
ko_kr: 이것을 삭제할 권한이 없습니다. 다중상점 모드가 활성화되었다면, SuperAdmin 만이 불러오기 전에 모든 품목들을 삭제할 수 있습니다.

source: SSL does not seem to be available on your server.
ko_kr: 서버에서 SSL을 사용할 수 없는 것 같습니다.

source: If not,[1][2] please click here[/1]!
ko_kr: 아니라면, [1][2] 여기를 클릭하세요[/1]!

source: Always verify the quality and integrity of your backup files!
ko_kr: 항상 백업 파일의 품질과 무결성을 확인하세요!

source: Always verify that your backup files are complete, up-to-date and valid, even if you had a success message appear during the backup process.
ko_kr: 백업 프로세스 중에 성공 메시지가 나타나는 경우에도, 항상 백업 파일이 완전하고 최신이고 검증되었는지 확인합니다.

source: Always check your data.
ko_kr: 항상 자료를 확인합니다.
